ms_2_results

### 2017-09-15 man/ms_0_intro.Rmd
update ms and add compile document

---
title: "ms_0_intro"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu); G. Gea-Izquierdo"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

>>>>

---
title: "ms_0_intro"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

```{r, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

### 2017-09-15 man/ms_1_material_methods.Rmd
update ms and add compile document

---
title: "material and methods"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu); G. Gea-Izquierdo"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../geb.csl
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

@@

----- 
:red_circle: `duda aqui` Varias referencias hablan de los años 2005 y 2012 como  extremadamente secos. Pero habría que hacer alguna referencia y/o análisis. Tengo dudas de si hemos de analizar (e incluir) que efectivamente los años 2005 y 2012 fueron caracterizados por un extrema sequía, por lo que habría que  incluyendo referencia a apéndice

* O quizá un apartado llamado Drought episodes (similar a esto https://www.nature.com/articles/srep28269)
-----

>>>>

---
title: "material and methods"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../geb.csl
---

```{r, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

@@

:red_circle: `duda aqui` Varias referencias hablan de los años 2005 y 2012 como  extremadamente secos. Pero habría que hacer alguna referencia y/o análisis. Tengo dudas de si hemos de analizar (e incluir) que efectivamente los años 2005 y 2012 fueron caracterizados por un extrema sequía, por lo que habría que  incluyendo referencia a apéndice

* O quizá un apartado llamado Drought episodes (similar a esto https://www.nature.com/articles/srep28269)

### 2017-09-15 man/ms_2_results.Rmd
update ms and add compile document

---
title: "ms_2_results"
author: "AJ Perez-Luque (@ajpelu); G. Gea-Izquierdo"
date: "2017"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

@@

:red_circle: referencia a las tendencias en EVI (lo hemos vuelto a calcular y además en el trabajo de ontologías también nos sale)

@@

* Recovery 
    * En general mayor recuperación para el evento de 2012 que para el evento de 2005 [2005: 0.9462 (0.8794-1.013); 2012: 1.161 (1.081 - 1.24); p < 0.001]
    *

    La recuperación de los robledales fue mayor tras la sequía de 2005 que tras la de 2012 [2005: 1.120 (1.113-1.126); 2012: 1.057 (1.054 - 1.060); p <0.0001]
    * Los robledales de la cara sur mostraron una menor recuperación que los de la cara norte [N: 1.102 (1.096-1.108); S: 1.069 (1.065 - 1.073); p <0.0001]
    * Las poblaciones del sur mostraron una recuperación similar ante la sequía de 2005 y 2012 (p = 0.186), cosa que no ocurrió para las poblaciones N (p < 0.0001), que mostró una recuperación mayor para la sequía de 2005 que para la de 2012 [2005: 1.169 (1.161-1.177); 2012: 1.042 (1.036 - 1.047); p <0.0001]. En 2005, las poblaciones del S mostraron menor recuperación; mientras que en 2012 ocurrión un patrón inverso, mostrando un patron mayor que las del norte.

>>>>

---
title: "ms_2_results"
output:  
  md_document:
    toc: true
    variant: markdown_github
bibliography: ../references.bib
csl: ../ecology.csl
---

```{r, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

@@

referencia a las tendencias en EVI (lo hemos vuelto a calcular y además en el trabajo de ontologías también nos sale)

@@

* Recovery 
    * En general mayor recuperación para el evento de 2012 que para el evento de 2005 [2005: 0.9462 (0.8794-1.013); 2012: 1.161 (1.081 - 1.24); p < 0.001]
